NUEVA ORLEANS - 1942
Estás loco. Eres tan idiota.
-Dijiste que ibas a dejar a Elija.
-Imbécil.
¡Dijiste que vendrías conmigo!
Eres tan idiota.
Eres tan imbécil.
-Te doy dinero.
-Nunca podrás darme suficiente dinero.
¡ Te doy más dinero
del que te da Elija!
Si no paras, le diré a Elija
que ese bebé no es suyo...
...y te echará a patadas a la calle.
-Y si lo haces, te mataré.
-No serías capaz.
¡No vas a decir nada!
¡Betty Jo!
¡Dios!
¡Asesino!
NUEVA ORLEANS
- HOY
LA VENGANZA DE J.D.
Listos. ¡A la una, a las dos!
¡Vamos!
¡Muy bien!
No estuvo mal.
Vamos. Basta. Déjalo, viejo.
Te voy dar una paliza, Alex,
¡me diste un rodillazo!
¡Y tú un codazo!
¡Estás loco! ¡No hice nada!
¡Vamos, a nadie le pagan por jugar!
¡Me hacen perder el fin de semana!
Vamos. Tranquilízate.
Sé que no te pagan,
porque si así fuera, quiero mis $5.
Vamos, viejo.
¡A sus posiciones!
¡Hagan el saque inicial!
-Te veías muy bien ahí fuera, cariño.
-Sí, no fui muy duro con ellos.
-Escucha, llego tarde al trabajo.
-Estos chicos me llevarán a casa, ¿verdad?
-Claro.
-Buen partido, viejo.
Sí.
Y tengan cuidado
al llevar a mi nena a casa.
Adiós.
Está bien, ahora,
repasemos esta parte una vez más...
...para asegurarnos
de que lo entiendes, ¿sí?
-De acuerdo.
-Bien.
¿Cuál es el próximo paso...
...después de discutir un caso
frente al Tribunal de Apelaciones?
Es revisado por un comité,
luego se envía a un tribunal superior...
-lke.
-¿Qué pasa?
Cariño, usas estas cosas noche y día
sin calcetines y apestan.
Nena, son unas Adidas de $30.
Quizá sí,
¿pero te importaría ponerlas afuera?
Si las pongo afuera,
alguien podría robarlas.
-No podrían acercarse tanto.
-¡Cómo eres!
Si alguien me roba las zapatillas,
será culpa tuya, ¿me oyes?
Asumiré toda la responsabilidad.
Ya oyeron, zapatillas.
Será culpa suya.
Cariño...
Dejémoslo por hoy, nena.
-He tenido suficiente sobre leyes.
-Tengo una buena idea.
Creo que te haría bien
una noche de juerga en la ciudad.
No puedo, nena.
Dijimos a Phyllis y Tony que celebraríamos
con ellos su primer aniversario.
Sí, pero...
Escucha, sólo será una noche.
Hace años que no salimos.
-Hará que me desconcentre, nena.
-Vamos, lke.
¿Cuántas veces celebras
un primer aniversario?
¿Por qué dejo que me metas
en este tipo de cosas?
Supongo que porque me amas.
Sí.
-¿Qué te pasa, Tony?
-Estoy bien, viejo.
Mejor cierra la boca, chico.
Nunca podría hacer algo así.
¿ Y tú, Christella?
Al menos no en público.
No, viejo. Pago yo.
Además, sólo estás bebiendo cerveza.
¿Cuándo aprenderás
que está médicamente probado...
...que la buena ginebra te limpia el alma?
Escucha, a mi alma no le pasa nada.
''A su alma no le pasa nada.''
DESEO
SALON GUNGA
bar seguro
¡Sara Divine! ¡Acompáñenme al interior!
Caballeros, pasen y vean.
Aquí es, así que vean el espectáculo.
Lo mejor de la calle Bourbon,
en el Club 500.
No se cobra la entrada.
Vean todo el show.
El mejor de la calle Bourbon.
Sara Divine, la genial hipnotizadora.
Vamos.
Vean este show.
Es el mejor show.
Tranquilos, amigos.
Damas y caballeros...
...tan sólo unos segundos de seriedad.
Quiero explicar qué les pasará
a estos muchachos.
Primero, bajo hipnosis...
...no harán nada que consideren
moralmente indebido.
No dispararán ni lastimarán a nadie.
No podrán responder a algo que sientan
que es moralmente incorrecto.
Sólo imaginarán de forma exagerada
cualquier cosa que les diga.
Hay algo muy importante.
No beban, no hablen,
no hagan ruido con los vasos.
Notarán que no se permite servir tragos
mientras los hipnotizo.
Ellos deben concentrarse en mi voz.
Una vez hipnotizados, será más fácil.
Podremos divertirnos y disfrutar.
Agradecería un silencio total. Gracias.
Muy bien, muchachos, sólo oirán mi voz.
Pongan las manos sobre sus piernas.
Escojan un foco y mírenlo fijamente.
A la cuenta de diez,
dormirán profundamente.
Sólo oirán el sonido de mi voz. ¿Listos?
Uno. Sus párpados se vuelven pesados.
Dos. Sus párpados pesan cada vez más.
Tres. Sus párpados
están a punto de cerrarse.
Los sienten muy, muy pesados.
Cuatro, cinco. Sus ojos están cerrados.
Están muy relajados.
Seis, siete. Sólo oyen
el sonido de mi voz.
Sólo el sonido de mi voz.
Están muy relajados.
No pueden abrir los ojos.
Se concentrarán
sólo en el sonido de mi voz.
Nueve, diez.
Están completamente dormidos.
Sólo escuchan el sonido de mi voz.
Muy bien, muchachos, a la cuenta de tres...
...levantarán la mano derecha firmemente.
Extenderán los músculos de los dedos.
No podrán bajarlas.
¿Listos? Uno, dos, tres.
Manos derechas en el aire.
Dedos rígidos.
No hay manera.
Tratan de bajar las manos. No pueden.
No pueden. Dedos tiesos, extendidos.
No pueden bajar las manos.
Están relajados.
Sólo oyen el sonido de mi voz.
Son tan inocentes cuando duermen.
¿No son hermosos? Mírenlos.
Bien, ahora divirtámonos.
Muy bien, muchachos, palmas abajo.
Están en un lugar caliente, muy caliente.
Están en el desierto del Sahara...
...y tienen más calor
del que jamás han tenido.
Hay 40 grados...
...y tienen calor, mucho calor.
Ahora hay 43 grados.
Hay 46 grados, y tienen calor.
Mucho, mucho calor. ¡Quietos!
¿ Qué les parece este tipo? ¿ Qué eres,
un bailarín de strip-tease afeminado?
Precioso.
Muy bien, chicos, recojan sus trajes,
porque todos están en un lugar frío...
...un lugar muy frío.
Están dentro de una refrigeradora gigante...
...y tienen más frío
del que jamás han tenido.
Hace frío. Nunca han pasado tanto frío.
Démosle un fuerte aplauso
a estos caballeros talentosos.
¡Muy bien!
-Muy bien, viejo.
-¿Cómo estás?
Bien. Nena, mételos en tu bolso.
-Vamos, mételos en tu bolso.
-¿Cómo fue todo?
Bien. Vi muchos colores y cosas así.
-Vamos a un lugar donde podamos bailar.
-Eso suena bien.
-Vámonos de aquí.
-Sí, de acuerdo.
Adelántate, nena.
Date prisa. No olvides nada.
Tengo todo.
¡Dios!
lke.
¿Qué te pasa?
Estoy bien.
Vamos, nena. Sentémonos.
¿Qué te pasa?
No sé. Una pequeña jaqueca, nada más.
Quizá haya bebido demasiada cerveza.
-Será mejor que volvamos a casa.
-Dije que sólo tengo jaqueca.
Está bien, voy a buscar a Tony,
y nos iremos de aquí.
Hola. ¿Te sientes mejor?
Sí, me siento bien.
Tomé más aspirina.
Muy bien, porque tengo
algo sensacional que enseñarte.
Chris, ¿podemos sólo dormir esta noche?
¿Qué le pasó a mi amante?
¿Qué problema hay?
Christella, por favor, esta noche no.
Tengo muchas cosas en la cabeza.
¿Estás seguro de que todo está bien?
Sí, estoy seguro.
Sólo acostémonos, ¿sí?
¡Dios!
¿Te preocupa algo, viejo?
No, viejo.
Vienes y dices que necesitas
hablar conmigo...
...y te sientas ahí mirando al infinito.
¿Te preocupa algo?
Nada, viejo. Todo está bien.
-No me preocupa nada.
-Así que estás bien.
¿Entonces por qué echas el azúcar
en el café sin abrir el paquete?
Mierda.
Ahora dime que no te preocupa nada.
No le pongo azúcar al café.
Viejo, soy tu mejor amigo.
Puedes contármelo. ¿Cuál es el problema?
-No lo sé.
-¿Qué quieres decir?
Ultimamente tengo jaquecas.
A cada rato, Tony.
Me dan de repente
desde hace una semana.
-Me estoy haciendo adicto a la aspirina.
-Debes tener estrés.
Tienes mucho que estudiar
y además manejas ese taxi.
Es lógico que te afecte.
Quizá tenga la tensión alta...
o sufra de hiper...
Hipertensión.
Tensión.
Sí.
Quizá debería ir al médico.
Mira. Aquí hay un hermano
llamado Dr. Caldwell.
Le pediré que te vea.
Pero te apuesto que dirá
lo mismo que te estoy diciendo.
Estás trabajando mucho.
Llámalo, ¿si?
Oye, lke.
¿Quieres ese pastel de fresas?
lke. ¿Dónde conseguiste esto?
En una pequeña tienda de ropa usada
que está en... ¿Te gusta?
Claro, ¿pero qué vas a hacer con él?
No es de tu estilo,
si sabes de lo que hablo.
-Lo siento.
-No pasa nada.
Está perfectamente sano.
No tiene hipertensión.
En cuanto a las jaquecas,
quizá sean emocionales.
Lo único que puedo recomendarle
es que baje su ritmo de estudio...
...y de trabajo. lntente meditar.
Fume marihuana.
Si otra vez le dan jaquecas,
vuelva y le haremos más pruebas...
...pero creo que está bien.
¿Nada físico?
lke, no deje que su mente
le juegue una mala pasada.
Es un joven totalmente normal...
...sólo que está trabajando demasiado.
Yo no acepto ese tipo de cosas,
y ella lo sabe.
Está metiéndose conmigo,
y nadie se mete con Enoch Land.
¿Me oyes? Dile a Doris lo que dije.
Dile a esa puta que yo digo
que será mejor que cambie su actitud...
...o yo mismo iré a verla...
...y le daré una paliza. ¿Entiendes?
¡Amigo!
No puedo creerlo.
-Hace mucho que no te veo, amigo.
-Enoch, ¿qué tal, viejo?
Estoy bien.
Mira, sigues metido
en asuntos turbios, ¿no?
Ya sabes, tengo que ganarme la vida.
¿Qué te trae por aquí, amigo?
Quizá tengas un lugar
donde podamos hablar.
Sí. Pasa a mi oficina.
No me digas, amigo,
que decidiste hacerte proxeneta.
Con tu taxi y mis chicas,
podríamos hacernos ricos.
Es un juego de porcentajes, sabes.
Tú recibirás una buena tajada.
No, Enoch, no se trata de eso.
Sólo quiero apostar a un número.
Nada más.
¿Qué te parece?
Mi amigo ha decidido apostar.
¿Sabías que llevo más de un año
queriendo que apuestes?
Ya sabes, un dólar.
Sí, señor. Es un placer
hacer negocios contigo, amigo.
No es prostitución,
pero apostar es un buen comienzo.
¿Qué quieres?
El 141.
Como dije, amigo...
...es un placer hacer negocios contigo.
Sí, señor. ¿Quién lo diría?
Aquí hay una buena...
''¿Los comités de revisión son llamados
para actuar en qué tipos de casos?''
Casos que apelan a un tribunal inferior...
Papi te está cogiendo rico.
lke.
lsaac, ¿estás ahí?
Claro.
Sí.
Escucha.
La cabeza me está matando.
Tienes el cuello duro como una piedra.
Será mejor que tome aspirina.
Lo que necesitas es algo de vino
para que te relajes...
...y liberes toda esa tensión.
lke.
¿Cómo te sientes, cariño?
Deberías acostarte.
Te sentirás mejor por la mañana.
¿Qué pasó con tu jaqueca?
-Se ha ido.
-Genial.
Eso me gusta.
Te haré el amor toda la noche, nena.
Déjame tumbarte, nena.
¿Qué haces?
Papi no te hará daño, nena.
¡Dios!
-Papi te está cogiendo rico, nena.
-¡Sí, sí!
No pares ahora. Vamos.
Dios.
Vamos, ahora.
No pares.
¡Papi te está cogiendo rico!
¡lke!
¡Dios!
El campeón de Dios,
el reverendo Elija Bliss.
Satanás, que es blanco,
es un espíritu maligno...
...es oscuro y nos envuelve a todos
con sus diabólicas maneras.
El es el príncipe de las tinieblas.
No debemos dejar que Satanás
entre en nuestra casa.
¿Qué intenta hacer?
¡Pare!
¿Quiere parar?
¡Por favor! ¡Ayúdenme!
¡Dios mío! ¡Por favor!
¡Vamos, sal de una puta vez
de mi maldito auto!
Por favor, no me mate.
¿Matarte? Puta, suéltame.
¿Qué carajo te pasa? ¿Estás loca?
J.D. Walker. ¿Cómo diablos...?
¿ Qué tipo de aderezo quiere?
Roquefort.
¿Quieres trabajar menos horas
hasta que acabes los exámenes?
Hendricks, ¿te das cuenta
del poco personal que hay?
Tres tipos renunciaron
estos últimos dos meses.
La gasolina está dos centavos más cara.
Mira, Ralph,
no quiero causarte problemas...
¿Problemas? ¡No tienes ni idea!
El seguro va a subir este mes,
este lugar se está desmoronando...
...y para colmo, la policía vino por aquí.
Parece que llevaron al hospital
a esta mujer.
Ella dice que uno de los conductores
le dio una paliza en uno de mis taxis.
Lo único que recuerda
es que lo hizo un tipo negro.
Tengo a 30 tipos trabajando para mí
que son así...
...pero eso hará que las primas del seguro
se disparen.
El taller llamó para decirme
que debo dinero de tres taxis...
...que arreglaron en un mes.
-Todos digan: ''Amén.''
-Amén.
-Todos digan: ''¡Amén!''
-¡Asesino!
¡Asesino!
¡Debemos estar alerta!
¡Debemos vigilar bien!
¡No debemos dejar que Satanás
entre en nuestra casa!
Tengo que ponerme más cómodo
porque siento el Espíritu en esta casa.
¡Siento al Espíritu en esta casa ahora!
¿Lo sienten?
¡Lo siento!
¡Puedo sentirlo!
¡Puedo sentirlo! ¡Comienza en mi cabeza!
¡Y luego baja hasta mi estómago!
¡Y hace que me sienta bien por dentro!
¡Llena ese vacío!
¡Ese espacio vacío que tengo
en las entrañas!
¡Yo digo que el Espíritu hace eso!
¡Todos podemos sentirnos
parte de esa alegría!
parte de su maravilloso amor!
¡Lo único que deben hacer
es contactar con él y dejarse llevar!
¡Déjense llevar y sientan su alegría!
¡Déjense llevar y siéntanse parte de Dios!
¡Y tendrán a las fuerzas negativas
contra las cuerdas!
¡Caerán noqueadas al suelo!
¡Sólo será cuestión de tiempo...
...hasta que Dios esté en su esquina
boxeando por ustedes!
¡Será cuestión de tiempo hasta que la
tristeza y la enfermedad...
...caigan tumbadas para la cuenta final!
¡Pronto algún día...
...pronto algún día,
todos y cada uno de nosotros...
...verá a sus demonios
caer para la cuenta final!
¡Pronto algún día...
...cada uno de nosotros...
...verá a sus propios tormentos
caer para la cuenta final!
¡Pronto algún día,
cada uno de nosotros avanzará...
...al centro del círculo de nuestras almas!
¡Alzaremos nuestras manos
en señal de victoria!
¡Victoriosos!
¡Asesino!
¡Y con la santa ayuda del Espíritu Santo...
...luché para volver!
Sí, luché para volver...
...contra los malignos y los demonios...
...¡y ahora soy victorioso!
¡Soy victorioso!
Con la ayuda y gracia de Dios,
digan ''Amén'', ¡ahora!
-¡Amén!
-Digan: ''¡Amén!''
¡Eres un farsante!
¡Ni siquiera fuiste buen boxeador!
Suelten a este pobre alma. ¡Suéltenlo!
Este hombre tiene suficientes cadenas.
Ven.
¿ Ven a este pobre alma?
Somos ustedes y yo.
Elija, ¿estás bien?
Sal de aquí.
¡Mentiroso!
Joven.
Gracias. No sé cómo se llama.
lke.
lsaac Hendricks.
lsaac.
Ella es mi hija, Roberta,
y mi hermano, Theotis.
Espero que vuelva otro día.
Siento que lo conozco.
Quizá nuestras almas están conectadas.
Lo haré.
Volveré muy pronto.
Eso espero, lsaac.
Bonito nombre.
-El auto está esperando.
-Lo veré pronto, lke.
Adiós, hijos.
-Adiós.
-Lo mismo digo.
ClA. EMPAQUETADORA EAGLE
-Dijiste que ibas a dejar a Elija.
-Eres un imbécil.
-¡Ibas a venir conmigo!
-¿Cuánto dinero?
-Más del que te da Elija.
-Vamos.
Nunca podrías darme lo que Elija me da.
Ysi no paras,
le diré que ese bebé no es suyo.
-Y te echará a patadas a la calle.
-Si lo haces, te mataré.
Imbécil.
¡Dios!
lke, me tenías tan preocupada.
Estás borracho. ¿Por qué?
Llamé al garaje.
Nadie sabía dónde estabas.
Pensé que habías sufrido un accidente.
-Pudiste llamar diciendo que estabas bien.
-¡Puta!
Te odio. Deja de hablar tanto.
¿Qué demonios te pasa?
¿Estás loco?
Cómo te atreves a hablarme como si yo
fuera un negro cualquiera sin cojones.
¿Qué es esta mierda?
Nadie me habla de ese modo,
¡y menos una puta como tú!
¡Te enseñaré a no joderme!
Debería sacar tu culo a la puta calle.
Estás loco. Déjame...
¡La enseñaré a no joderme! ¡Maldita sea!
Puta estúpida.
¡Puta estúpida!
Quiere joderme.
¡Deja de joderme!
Chris, cariño...
No recuerdo haber hecho esas cosas.
Al despertar esta mañana ya no estabas.
¿No lo recuerdas?
Es curioso porque estabas tan borracho...
...que me sorprende
que pudieras recordar tu nombre.
lke...
...me diste una paliza.
Me insultaste...
...y me echaste del apartamento.
Chris...
No sé qué decir.
No sé cómo pude...
Cariño, escucha...
Lo siento.
Por favor perdóname.
¿No quiere hablar contigo?
Así es.
Anoche llegó
como si la persiguiera el mismo diablo.
Estaba histérica.
Tardó horas en calmarse.
Estoy volviéndome loco.
Estoy volviéndome jodidamente loco.
Ni siquiera lo recuerdo.
Quizá debería ver a un psiquiatra.
Estoy perdiendo la razón. Me desmayé.
No necesitas un psiquiatra,
tampoco estás perdiendo la razón.
Estás bajo mucha presión
y anoche te emborrachaste...
...y te desahogaste.
Mentira.
lke, Christella va a volver.
Creo que conviene
pegarle a una mujer cuando...
...empieza a ser respondona.
Aunque no lo creas, eso les gusta.
Lo juro por Dios.
De vez en cuando debes portarte
como un matón con ellas.
No te dejan en paz si no.
Quieren que tú les muestres
cuáles son los límites.
¿Sabes qué, viejo?
Es esperanzador que hicieras
lo que hiciste.
Desde que te conozco...
...siempre me has parecido,
ya sabes, algo reprimido.
Anoche, te emborrachaste y soltaste todo.
Eso es fantástico, viejo.
No sé.
Lo que sé...
...es que mi nena dice que le pegué...
...y ni siquiera lo recuerdo.
No te preocupes por eso. Volverá.
Chris, tus padres están
muy preocupados por ti.
Llamaron y me pidieron que hable contigo.
-Este tipo podría ser peligroso.
-lke no es peligroso.
Ahora está atravesando una fase.
Necesita tiempo para aclarar su mente.
Yo también. Por eso me fui.
¿Eso no es peligroso?
Parece peor de lo que es.
Pensé que no te gustaban los tipos
violentos. Pensé que te daban asco.
-No te entiendo.
-No empieces otra vez, ¿de acuerdo, Carl?
-Porque no fue por eso.
-¿Entonces por qué fue?
Mira...
...mis padres no te llamaron
porque eres un amigo.
Te llamaron porque eres policía.
Han exagerado todo este asunto.
El que seas mi ex-esposo...
...no te da derecho
a volver a entrar en mi vida.
Les dije que vigilaría a lke.
Muy bien, lo hago por ti.
No se puede dejar de amar
a alguien sin más.
Quiero asegurarme
de que es cómo tú dices.
¿De acuerdo?
Chica, ¿quieres dejar de preocuparte
por ese hombre?
-No puedo evitarlo, Phyllis.
-No te conviene hacerlo.
Lo sé.
¡Chris!
¿Cómo estás, nena?
Hablando del rey de Roma.
Cuanto antes hablamos de esto,
antes aclararemos todo.
Supongo que no tengo opción, ¿verdad?
Phyllis.
Acerca de la otra noche...
Te necesito.
Chris...
Nena, algo me está pasando
y no sé qué es.
Nunca me he sentido
tan impotente en mi vida, nena.
No sé qué está pasando.
Sé que te hice cosas malas.
Sé que te dije cosas malas.
Lo siento, nena.
Quiero que vuelvas conmigo, Chris.
Es difícil, lke.
Estoy tan confundida como tú.
Estás mal de la cabeza por algún motivo.
Me diste una paliza...
...pero dices que no lo recuerdas.
No lo recuerdo.
Esa no es la cuestión.
¿Cómo puedo saber
que no volverá a pasar?
Realmente te amo, lke...
...y quiero que aclares todo esto, pero...
Dios.
Lo siento, nena.
No, yo lo siento.
Adiós, lke.
Te llamaré y...
-Buenas noches, hijos.
-Buenas noches, reverendo.
Es una buena noche...
...con todos mis buenos hermanos
y hermanas esta noche.
Y vamos a intentar mejorarla más,
¿de acuerdo?
-¡Sí!
-Amén, ahora.
-¡Amén!
-La fe es testimonio de cosas deseadas.
-Sí.
-La fe es testimonio de cosas invisibles.
Ya eres mayorcito.
Lo aguantarás.
¿Crees que voy a aguantarlo?
¡Te llevaré al campo de batalla!
Y te cortaré de todas las formas posibles.
Te cortaré por todas partes.
Sabes, se acabó. ¡Tu vida se acabó!
¡Maldito...
...seas!
Piensas que...¡Suéltame!
¡Mierda!
Creo que hemos llegado
hasta este momento.
Creo en la fuente que nos llama...
Y el Espíritu hizo esa parte.
¡Dije que el Espíritu hizo esa parte!
¡Sí!
VENGANZA
¡Dije que el Espíritu hizo eso!
Hicimos todo eso con la ayuda del Espíritu.
El Espíritu Santo nos hizo...
¿Saben lo que es el Espíritu Santo?
¡El Espíritu nos ayudó a subir...
...un poco más alto!
¡A subir un poco más alto!
¡Creo que el Espíritu Santo y la fe
son compañeros...
...que nos ayudan a pelear
contra la diabólica vida del mal!
¡Con su ayuda, venceremos!
¡Venceremos! Qué la iglesia
diga: ''¡Venceremos!''
¡Venceremos!
-¿Por qué no me llevas a casa?
-¿A la casa de tu padre?
No. Tengo mi propia casa.
Ya soy mayorcita.
Claro.
Buenas noches.
Me alegro de que pudiera venir.
Papá, lke me llevará a casa.
Buenas noches.
No me gusta. No lo quiero por aquí.
No debiste dejar que Roberta
se fuera con él.
Me cae bien. Es un buen tipo.
Todos somos hijos de Dios.
''Todos hijos de Dios.''
Mierda, es un negro callejero
y nos va a causar problemas.
Siempre por ahí con su mirada extraña.
Toma drogas, y nos traerá problemas.
Yo me encargo de los asuntos espirituales
y tú de la organización, ¿sí?
Haz lo que creas conveniente,
y yo haré lo mismo...
...en estos asuntos.
''Asuntos espirituales'', qué mentira.
Estás empezando a creer
tus propios sermones estúpidos, hermano.
Vendes la conciencia de Dios
como si fuera una puta gorda.
Vendes falsa nostalgia barata
a unos idiotas que buscan...
...la segunda llegada de Jesús,
o alguna tontería así.
Sólo recuerda lo que realmente haces,
Elija, y yo haré que todo funcione...
...sin problemas.
-No siento peligro, Theotis.
-Yo sí lo siento, y me aseguraré...
...de que alguien lo mantenga vigilado.
No hay peligro, Theotis.
Sé de estas cosas.
¿ Y tu mamá?
Nunca la conocí.
Murió cuando yo era un bebé.
Viví con mi tía hasta los 15.
Entonces fui a vivir con
mi tío y mi padre...
...pero ya había comenzado
a portarme mal.
¿Alguna vez has hecho algo impulsivo?
Todo el tiempo.
Ven aquí.
Somos muy parecidos, ¿no?
¡Tipo!
¡Mierda!
Esto sólo es un aviso, imbécil.
Compórtate, o te daremos una paliza.
¿Quiénes son? ¿Qué quieren?
Aquí sólo hablo yo, negro.
Theotis Bliss no quiere
que sigas viendo a Roberta.
Ahora sé sensato,
o te cortaremos el cuello.
¿Lo entiendes, doctor?
Cómo te atreves a juntarte
con esos hijos de puta.
Eres mi hermana menor.
¡Eres mi hermana menor, Betty Jo!
¡Eres mi hermana menor!
¡Ellos son mis enemigos!
El jefe tiene razón.
Eres un negro muy raro.
Ya estás advertido, así que compórtate.
¿Lo entiendes?
¡Dios mío!
¿lke?
Hola.
Te eché tanto de menos.
Te amo, nena.
Yo también te amo.
¿lke?
¿Qué demonios te has hecho?
¿Qué te pasa, nena?
¿No te gusta el peinado de tu papi?
Dios, pensé que esta mierda
había terminado.
¿Terminado?
Puta, J.D. apenas está empezando.
Empezando a jugar.
Pensé que te habías ido.
¡Dijiste que había terminado!
Odio a las putas como tú,
creen que son mejores que los demás.
lntentas meterte
entre lo que tengo que hacer y yo.
No quiero a ese negro siguiéndome por ahí.
Dile a ese hijo de
puta que me deje en paz.
¿Qué te pasa, nena?
¿Te asusta tu papi?
Te voy a enseñar de una vez por todas
a no joder a J.D. Walker.
¡No! ¡Dios!
¡Dios!
Mataré a esa puta.
La atraparé. ¡Le pegaré!
¡Maldita puta!
Abre la puerta.
¡Abre la maldita puerta!
¡Jesús!
¡Abre esta maldita puerta!
¡Te mataré, puta!
Dios.
¡Maldición!
Dios, ayúdame.
Está bien.
No te necesito.
Dios.
Amigo, no he visto un
traje así en 25 años.
Sí, bien parecido y listo para atacar.
¿No tienes mesa?
Ahora no, dulzura.
Quiero mirar por ahí.
Está bien, diviértete.
Vaya...
¿No eres tú una cosita preciosa?
¿Cómo te llamas?
Sheryl. ¿ Y tú?
J.D. Walker.
El que mejor habla.
¡El que camina sobre agua!
Sí. Eres muy especial.
Así es.
Jesús y yo.
El no era el mismo.
Se convirtió en un monstruo...
...es otra persona.
Me importa un bledo quién era.
Mírate. Es un maníaco.
Le daré una lección.
Maldita sea, Carl,
te estoy diciendo que algo le pasa a lke.
Trató de contármelo, pero no lo escuché.
-Estaba pidiendo ayuda.
-¿Por qué sigues defendiéndolo?
-Casi te mata.
-No, escucha, ella tiene razón.
Debimos darnos cuenta.
Debí darme cuenta...
...de las jaquecas, de lo del médico.
El tipo estaba cambiando...
...y nadie lo escuchaba.
Esta noche decía que era ''J.D. Walker''.
J.D. Walker. No era lke. Lo sé.
lré tras él.
Y quiero ponerle las manos encima
antes de que lo haga otro.
¿Por qué no escuchas?
Le advertí sobre el tipo
la primera vez que le pegó.
Le dije que Hendricks era peligroso,
pero no me escuchó.
Volvió con él de todos modos.
Ahora está medio muerta y violada.
Te lo advierto. Cálmate.
No puedes permitirte
perder la cabeza por este asunto.
Hay una orden de captura por él.
Lo atraparemos.
Ojalá pudiera atraparlo antes que nadie.
Le volaría la maldita cabeza.
Es un maniaco, George,
¡un puto asesino esquizofrénico!
''J.D. Walker'', vaya mierda.
¿Qué?
El bastardo le dijo a Chris
que se llamaba J.D. Walker.
J.D. Walker lleva 30 años muerto.
Ese fue el mejor polvo de mi vida.
Eso es porque estuviste con el mejor.
¿Tienes que irte? ¿Adónde vas, cariño?
Tengo asuntos que arreglar.
¡Mierda, es mi marido!
¡Mierda!
Será mejor que hables con él.
¿Sheryl?
¿Qué haces aquí tan temprano, cariño?
Hay alguien contigo, ¿no es así, puta?
Hay alguien contigo.
Voy a darle una paliza a ese hijo de puta.
¡Cálmate!
Sí, así es.
Me cogí a tu mujer.
lmbécil.
Hijo de puta, te mataré.
Voy a destrozarte.
Vamos.
Este negro está loco.
Soy el negro más loco
que jamás conocerás.
Sí.
Voy a cortarte todo el cuerpo.
¡Te mataré!
Vamos.
Si te levantas, verás a tu creador.
Vaya, ¿qué te parece?
El gran negro es sensato.
Me llevo tu auto.
Buenas noches, dulzura.
¡Por favor!
¡Suéltame!
¡Tendré mi venganza!
Te daré una paliza.
Te destrozaré la cara.
Eres mayorcito, aguántalo.
¿Crees que voy a aguantarlo?
Te llevaré al campo de batalla...
...¡y te cortaré a cada rato!
¡ Te cortaré de todas las formas posibles!
¡Se acabó! ¡ Tu vida se acabó!
-¡Amén!
-La iglesia dice: ''¡Amén!''
-¡Cualquier cosa que se les ocurra...
...y en la que crean
puede convertirse en realidad!
¡Con que sólo se convierta
en un pensamiento en sus mentes...
...ya se hará realidad!
¡Si no hubiera creído que era posible...
...cambiar mi vida,
hoy seguiría viviendo como rufián!
-¡Amén!
-Todos somos...
¿Así que ahora eres
un falso predicador, Elija?
Sí, así es.
Soy J.D. Walker.
¿Dónde está el bueno para nada
de tu hermano?
Tengo algo pendiente con él.
¿Por qué has vuelto, J.D.?
Tengo que arreglar cuentas con Theotis.
Tú nunca tuviste nada que ver.
Dile a Theotis que se reúna conmigo
en el campo de batalla.
El sabe dónde está.
Una noche Walker apareció muerto.
Nunca encontraron a su asesino.
Era un criminal menor.
Manejaba apuestas...
...y un mercado negro de prostitución
durante la guerra.
Tenía muchos enemigos y muchas mujeres.
Bliss estuvo involucrado
en los bajos mundos en los años 40...
...y Hendricks está relacionado con él.
¿Pero por qué un chico como Hendricks
conocería a J.D. Walker?
Acaba de llegar un informe:
un tipo parecido a Hendricks...
...intentó matar a un hombre
y a su mujer a navajazos.
Se llevó su auto.
Tenemos la matrícula.
¿Qué demonios quieres decir
con que J.D. Walker ha vuelto?
Ha vuelto. Lo vi.
-Dijo que debía saldar cuentas contigo.
-Es un embustero que intenta engañarnos.
Esto pasa por ser tan sincero
acerca del pasado.
No es broma. J.D.
Walker ha vuelto.
¿No lo entiendes?
Esto es una prueba.
Dios me está probando.
Este chico está poseído
por el espíritu de J.D. Walker.
Theotis, debo purgar su alma
de este espíritu maligno.
Debo hacer comprender a J.D.
que su alma no descansará...
...hasta que acepte
el terrible crimen que cometió.
Theotis, realmente es mi lucha.
Yo fui quien amó a Betty Jo.
Y por mi culpa
mató a su única hermana.
Me desharé del loco.
No. lré a hablar con él.
Por hacer eso casi mueres la última vez.
Theotis, estoy en deuda contigo
por haberme salvado la vida.
Pero, Roberta y yo sufrimos
una terrible pérdida...
...cuando mató a Betty Jo.
Ahora, debo terminar con todo esto.
Caminaré en el valle
de la sombra de la muerte...
...y hablaré con este espíritu maligno.
Elija, enfréntate a la realidad. No sabemos
qué puede hacer este maníaco.
No, Theotis, por una vez...
...déjame hacerlo a mi manera.
De acuerdo.
lremos los dos.
Estás loco. Eres tan idiota.
¡Dijiste que ibas a dejar a Elija!
¡Dijiste que vendrías conmigo!
Eres tan idiota.
Eres tan imbécil.
-¡ Te di dinero!
-Nunca podrás darme dinero suficiente.
-¡ Te doy más de lo que te da Elija!
-Si no paras...
...le diré a Elija que
ese bebé no es suyo...
...y te echará a patadas a la calle.
¡Si lo haces, te mataré!
-No harás nada.
-¡No dirás nada!
¡Betty Jo!
¡Dios!
Asesino.
¡Asesino!
¡J.D.!
¡J.D. Walker!
¡Estamos aquí!
He venido a salvar tu alma, J.D.
Acabemos con este enfrentamiento.
Deja que descanse tu alma.
Deja que Dios tome venganza.
¡Cállate, Elija!
¡lmbécil!
¡Siempre has sido un lacayo adulador!
¡Sigues siendo un títere negro avaricioso!
¡Debiste quedarte en la iglesia, Elija!
Te dije que la cosa era con Theotis.
¡Vete de aquí!
¡Theotis mató a mi hermana!
Perdías peleas
siempre que ese negro te lo decía.
¡Tú eres el imbécil, Elija!
¡Theotis mató a Betty Jo...
...porque ella iba a decirte algo!
¡El bebé que tuvo no era tuyo!
¡Era de Theotis!
Roberta...
Eres igual a tu madre.
Tuve que hacerlo.
Tu mamá y J.D. no eran buenos.
Theotis...
En el nombre de Jesús...
Yo te creé.
No eras nadie sin mí.
Eras una mierda.
Yo te creé, pero ella estaba contigo.
Ella tuvo mi hija, pero estaba contigo.
Se rió de mí...
...se burló, me amenazó con contarlo.
Tuve que matar a la puta.
¡Papá!
¡Dame la pistola,
Elija! ¡Te mataré!
¡Te mataré!
¡Papá!
¡Mátalo!
¡Estás muerto!
Lo maté.
Dios.
Dulce Jesús.
¡Hendricks!
Te mataré.
¡Carl!
¿Qué demonios te pasa?
Ayúdame, Dios.
¿Qué hice?
-¿ Vive en Nueva Orleans?
-Sí.
-¿Conduce un taxi?
-Así es.
Dijo que estudiaba derecho. ¿Está casado?
En realidad, no.
Vive con alguien. ¿Cómo se llama?
-Christella Borden.
-¿Recuerda eso, pero nada más?
-Muy poco.
-Sigamos intentando.
-La chica dice que ella lo hizo.
-Eso no lo creo para nada.
Quiero a ese imbécil en la cárcel.
Hendricks dice que no recuerda nada.
¡Claro que no!
No quiere que lo acusen
de homicidio y violación.
-La chica no presentará cargos.
-¡El hijo de puta la violó!
¡No presentará cargos!
¿Dice que hice todas esas cosas raras...
...porque estaba poseído?
Era la voz y la personalidad de J.D.
lsaac Hendricks fue un vehículo
para la justicia de Dios.
Y ahora es libre
para vivir su propia vida.
J.D. Walker puede descansar en paz.
¿Quiere decir...
...que puedo estar caminando por la calle...
...y ser poseído por algún demonio
que busca vengarse de alguien?
Puede pasar a cualquier hora,
en cualquier lugar.
Estuvo poseído.
De eso no hay duda.
¿Pero se acabó?
¿Cómo sé que no volverá a pasar?
No hay forma de saberlo.
Eso es una locura.
Aclaremos las cosas.
Según me han dicho,
durante el forcejeo la pistola se disparó.
Theotis pudo haber tirado del gatillo, ¿no?
Sí.
Está bien. Con eso se cierra el caso.
Papá.
Te crié como a una hija...
...y siempre serás eso para mí.
Vamos. Vámonos.
lke, no quiero volver a verlo por aquí.
No quiero volver aquí más.
Gracias, capitán.
Bonito traje, hermano.
lke, lo siento, pero tenía que decirlo.
-Me gustaría comer algo.
-Eso no es ninguna novedad.
Es su problema, siempre está comiendo.
¿ Ves esto? La gente lo llama
una formación rocosa natural.
Esta es tu formación rocosa natural.
-Me alegro de que hayas vuelto, hermano.
-Me alegro de haber vuelto.
Vámonos.